Лор: 2026 год, на всей планете множество гиганских комплексов, с исследованиями, о которых знают очень немногие, даже провительство незнает.
На Complex of Biological Studies of Viruses 19, произашел сбой ИИ, он открыл все камеры, отравил ученых, и начался хаос, то же самое произашло с остальным 37 
комплексами. Ученые начали превращаться в кровожадных мутантов. Через время, мутанты вырвались и начали сеять хаос по всей планете. В живых остались немногие.
Появились группировки, две из самых влиятельных это Далласы и Дети заходящей луны. Ходят слухи... что в 19-том комплексе есть что-то то... Что сможет помочь
всем.

название материалов:
AlphaMoonMaterial25 AMM25 - найден в 2025 году, альфа-распад
BetaMoonMaterial25 BMM25 - найден в 2025 году, бета-распад

не забыть:
Альфа-распад из основного состояния наблюдается только у достаточно тяжёлых ядер, например, у радия-226 или урана-238.
В Бета-распаде слабое взаимодействие превращает нейтрон в протон, при этом испускаются электрон и электронное антинейтрино

название корпорации:
Omega Research Corporation
